mmtech-lect
===========

Курс лекций "Алгоритмические основы мультимедийных технологий"

Автор: аспирант кафедры математического обеспечения вычислительных систем 
Пермского государственного национального исследовательского университета 
Рябинин Константин Валентинович aka icosaeder

Курс обеспечивает знакомство студентов с современными мультимедийными 
технологиями в контексте их алгоритмических основ и предоставляет возможность 
использовать свои знания на практике в процессе создания собственной 
мультимедийной системы.
На рассмотрение выносятся вопросы программного синтеза двумерных и трёхмерных 
изображений, организация интерактивности, программирование анимации и 
воспроизведение звука.
Курс ориентирован на общие технологии, однако приводимые примеры основаны на 
библиотеках стандартов OpenGL и OpenAL.

Данные курс не является коммерческим, распространяется КАК ЕСТЬ и должен быть 
использован исключительно в АКАДЕМИЧЕСКИХ ЦЕЛЯХ. Все материалы, использованные 
в данном курсе, либо созданы автором, либо взяты из открытых источников 
(под открытыми источниками понимается так же выдача изображений поисковой 
системой google). Графические материалы, защищённые авторскими правами (такие, 
как логотипы, снимки экранов приложений и прочее), использованы исключительно с 
целью демонстрации в академических целях.
Использование цельных частей курса (целых лекций) требуется сопровождать 
ссылкой на оригинальное авторство, использование фрагментов (отдельных слайдов, 
картинок) допускает отсутствие такой ссылки.
Автор не несёт ответственности за возможное нецелевое использование материалов, 
в особенности тех, которые защищены сторонними авторскими правами (логотипов и 
т.п.) и ещё раз подчёркивает, что данные материалы были включены в курс 
исключительно с целью академической демонстрации (именно демонстрации труда 
правообладателя, в основном, в качестве визуальной ссылки на правообладателя), 
будучи взятыми из общедоступных источников.

